Bàn phím Durgod MK 75 White Red Switch


Khám phá bàn phím cơ MK75, được thiết kế dành cho cả người dùng văn phòng và game thủ với bố cục 75% linh hoạt, nâng cao năng suất làm việc và trải nghiệm chơi game. Nút điều chỉnh âm lượng tích hợp mang đến sự tiện lợi, cho phép bạn điều chỉnh âm thanh dễ dàng. 

Với thanh đèn nền RGB hai bên và đèn nền RGB sống động, bàn phím này thêm một nét tinh tế cho thiết lập của bạn, biến mỗi lần nhấn phím thành một trải nghiệm sống động. Dù là để làm việc hay chơi game, MK75 là người bạn đồng hành hoàn hảo của bạn.