Bàn phím AKKO YU01 White Jade V3 Piano Pro switch


YU” là từ tiếng Trung có nghĩa là ngọc bích. Bàn phím được làm bằng nhựa Resin này mô phỏng được vẻ sang trọng mượt mà của ngọc bích, truyền cảm hứng cho tên gọi của nó.

Trải nghiệm sự sang trọng và đổi mới với bàn phím nhựa Resin được sản xuất hàng loạt đầu tiên, được chế tạo tỉ mỉ để mô phỏng vẻ đẹp vượt thời gian của ngọc bích! Vỏ nhựa Resin tăng thêm độ sâu hình ảnh có một cái nhìn mới về bàn phím, biến hiệu ứng RGB thành màn hình đầy mê hoặc. Với sự hỗ trợ cho các kết nối có dây, 2.4G và Bluetooth, YU01 kết hợp hoàn hảo giữa phong cách và chức năng dành cho người dùng hiện đại.