Tai nghe Logitech G733 LIGHTSPEED Wireless White

Hãng sản xuất: Logitech 
Tình trạng: Mới
Bảo hành: 24 Tháng
Màu sắc: White


Được thiết kế với hình dáng một chiếc tai nghe Over-ear với trọng lượng chỉ 278 gram, nặng hơn nửa pound (250g) một chút. Nó rất nhẹ và dây co dãn được thiết kế để làm giảm và phân phối trọng lượng.

Logitech G733 LIGHTSPEED Wireless White với bộ đệm tai được làm từ cao su non hai lớp nhẹ nhàng ôm lấy đầu bạn và lượn vòng quanh khuôn mặt bạn. Nó làm giảm các điểm áp lực và đem lại sự thoải mái dài lâu. Dây đeo quanh đầu co dãn mềm mại và có thể điều chỉnh khiến cho vừa vặn nhất với bạn.