Màn hình ASUS VY249HGR 24" IPS 120Hz viền mỏng

Ấn tượng đầu tiên khi nhìn thấy ASUS VY279HGR chính là thiết kế tối giản, hiện đại với viền mỏng. Màn hình 2.8 inch với tấm nền IPS mang đến hình ảnh sắc nét, màu sắc rực rỡ, góc nhìn rộng 178 độ. 

Độ phân giải Full HD 1920x1080, kết hợp với tần số quét 120Hz, mang đến những chuyển động mượt mà, không giật lag, lý tưởng cho game thủ và người dùng cần thao tác nhanh. Công nghệ Adaptive-Sync giúp loại bỏ hiện tượng xé hình, mang đến trải nghiệm chơi game mượt mà, chân thực.