Màn hình Philips 27E1N1100D 27" IPS 100Hz

Sở hữu hình ảnh sắc nét và độ phân giải cao (1920x1080), màn hình 27 inch với độ phân giải Full HD mang đến chất lượng hình ảnh rõ nét, chi tiết, học tập và giải trí một cách hiệu quả nhất. Độ phân giải cao giúp hiển thị văn bản, hình ảnh và video với độ rõ nét tuyệt vời, tạo ra trải nghiệm trực quan tốt hơn.

Ngoài ra, còn trang bị tấm nền IPS cho góc nhìn rộng và màu sắc chính xác, nổi bật với khả năng cung cấp góc nhìn rộng lên đến 178 độ, cho phép bạn quan sát màn hình từ nhiều góc độ mà không bị biến dạng màu sắc. Giúp ích cho công việc thiết kế đồ họa, chỉnh sửa ảnh hoặc video, nơi màu sắc và độ chính xác hình ảnh là yếu tố then chốt.