Tai nghe DareU EH469 7.1 RGB Pink

Thương hiệu: DareU
Bảo hành: 12 Tháng


DareU EH469 7.1 RGB Pink mang thiết kế headband kép đơn giản, trọng lượng chỉ 280g (không bao gồm dây) một trong những sự lựa chọn tai nghe máy tính vô cùng thoải mái khi đeo mà không gây áp lực khó chịu cho đầu.

Phần chụp tai với kích thước lớn hình Oval chụp kín tai, phần đệm đầu có thể co dãn cho cảm giác đeo rất thoải mái. Gọng của tai nghe được làm bằng thép cho độ chắc chắn bền bỉ cao. Ngoài ra, phiên bản màu hồng còn đi kèm tai mèo cho những cô nàng đáng yêu. Tai nghe DareU EH469 7.1 RGB Pink có đệm tai tai rất lớn, rất êm, cho cảm giác đeo thoải mái lâu dài. 