Tai nghe Gaming Havit TW920

Nhà Sản Xuất : Havit
Tình Trạng : Mới
Bảo Hành : 12 tháng 
Màu sắc: Đen
Kết nối: Bluetooth



Tai nghe được thiết kế công thái học với kiểu dáng in - ear và nút tai mềm mại từ chất liệu silicon. Với thiết kế này sẽ vừa vặn với đa số các dáng tai và không bị ảnh hưởng bởi tiếng ồn xung quanh. 

Tai nghe gaming Havit cũng nổi tiếng với thiết kế độc đáo khi được trang bị đèn nhấp nháy tạo thây phần phong cách cho người dùng. Tính thoải mái của chiếc tai nghe gaming Havit TW920 True Wireless được nâng cao hơn khi khối lượng chỉ vỏn vẹn 4gram. Bạn có thể trải nghiệm âm thanh liên tục và kết hợp với các gaming gear khác để trải nghiệm game một cách đa chiều nhất