Ghế công thái học WARRIOR Hero Series WEC501 Plus Black


Phần lưng ghế với thiết kế lưới thoáng mát, đem lại cảm giác êm ái và dễ chịu, thoáng khí, đàn hồi tốt và bền nhờ vào sợi lưới chất liệu polyeste. Bộ khung lưng được thiết kế công thái học bằng nhựa cao cấp đem lại sự chắc chắn và trải nghiệm thoải mái khi khách hang sử dụng sản phẩm trong thời gian dài.
Phần tựa thắt lưng có thể điều chỉnh được đa chiều giúp phân bổ lực nâng đỡ cột sống đem lại cảm giác dễ chịu khi khách hàng ngồi lâu trên ghế.